В связи с тем, что автором репозитория используется операционная система Alt Linux, вся представленная информация апробирована именно на ней.

Создание репозитория обусловлено следующими обстоятельствами:
1. Необходимостью понимания микросервисной архитектуры и умения упаковывать разрабатываемые приложения в образ Docker с дальнейшим развертыванием в контенере облачного окружения или в окружении хостовой системы с предустановленными `docker-engine` и `docker-compose`.

2. Обобщение разнообразия результатов поиска информации в сети Интернет.

В связи с тем, что отрасль энергетики имеет отношение к работе с объектами критической информационной инфраструктуры (КИИ) родительским образом в большинстве случаев для Dockerfile будет являться образ `alt:p10`.

***

#### Благодарности за направления в сфере ИТ (в хронологическом порядке).
**Хрусталев Александр** (2000-2004 гг., ) - "...когда у меня сломался Windows, я задумался, есть ли другие программы кроме Windows и установил себе Free BSD".

**Калиткин Николай Александрович** (2000-2004 гг., Астраханский государственный политехнический колледж). Обучаясь некогда по направлению сварочного производства и работая лаборантом в Астраханском государственном политехническом колледже, в очень далеких 2000-2004, показал что такое ассемблер, в исполнении Microsoft "Turbo assembler 2.0". Была написана программа `nike.asm` и собрана в исполняемую программу `nike.com`.

**Возовик Надежде Степановне** (2000-2004 гг., Астраханский государственный политехнический колледж).

**Болдыреву Евгению** (2000-2004 гг.), который ына дискете 3,25", в далекие годы, в стенах "Центр Копия Сервис Астрахань" подарил мне свои исходные коды, написанные на Ассемблере и Quick Basic.


**Гончар Наталья Владимировна** (2000-2004, г. Астрахань, Астраханский государственный политехнический колледж), за легкость введения в язык программирования **Turbo Pascal**.

**Асташов Михаил Владимирович**,
***

